Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_who_essential_medicines/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_5
source: Medicines used in diarrhoea
ja_jp: 下痢止め

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_5_1
source: Oral rehydration
ja_jp: 経口補水

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_5_2
source: Medicines for diarrhoea in children
ja_jp: 子供用下痢止め

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18
source: HORMONES, OTHER ENDOCRINE MEDICINES AND CONTRACEPTIVES
ja_jp: ホルモン、その他内分泌物薬と避妊薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_1
source: Adrenal hormones and synthetic substitutes
ja_jp: 副腎ホルモンと代替合成物質

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_2
source: Androgens
ja_jp: アンドロゲン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3
source: Contraceptives
ja_jp: 避妊薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3_1
source: Oral hormonal contraceptives
ja_jp: 経口ホルモン避妊薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3_2
source: Injectable hormonal contraceptives
ja_jp: ホルモン避妊薬注射剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3_3
source: Intrauterine devices
ja_jp: 避妊リング

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3_4
source: Barrier methods
ja_jp: 遮断法

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_3_5
source: Implantable contraceptives
ja_jp: 埋め込み型避妊薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_4
source: Estrogens
ja_jp: エストロゲン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_5
source: Insulins and other medicines used for diabetes
ja_jp: インシュリンとその他糖尿病用の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_5c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_6
source: Ovulation inducers
ja_jp: 排卵誘発剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_7
source: Progestogens
ja_jp: プロゲストゲン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_8
source: Thyroid hormones and antithyroid medicines
ja_jp: 甲状腺ホルモンと抗甲状腺薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_18_8c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_19
source: IMMUNOLOGICALS
ja_jp: 免疫学的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_19_1
source: Diagnostic agents
ja_jp: 診断用薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_19_2
source: Sera and immunoglobulins
ja_jp: 血清と免疫グロブリン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_19_3
source: Vaccines
ja_jp: ワクチン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_1
source: General anaesthetics and oxygen
ja_jp: 一般的な麻酔薬と酸素

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_1_1
source: Inhalational medicines
ja_jp: 吸入薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_1_2
source: Injectable medicines
ja_jp: 注射薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_2
source: Local anaesthetics
ja_jp: 局部麻酔薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1_3
source: Preoperative medication and sedation for short-term procedures
ja_jp: 術前薬と鎮静剤の、短期間での手順

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2
source: ANALGESICS, ANTIPYRETICS, NON-STEROIDAL ANTI-INFLAMMATORY MEDICINES (NSAIMs), MEDICINES USED TO TREAT GOUT AND DISEASE MODIFYING AGENTS IN RHEUMATOID DISORDERS (DMARDs)
ja_jp: 鎮痛薬, 解熱剤, 非ステロイド性抗炎症薬(NSAIMs), 痛風用薬と抗リウマチ薬(DMARDs)

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_20
source: MUSCLE RELAXANTS (PERIPHERALLY-ACTING) AND CHOLINESTERASE INHIBITORS
ja_jp: 筋弛緩剤(局所作用)とコリンエステラーゼ阻害剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_20c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21
source: OPHTHALMOLOGICAL PREPARATIONS
ja_jp: 眼科用製剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_1
source: Anti-infective agents
ja_jp: 抗感染症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_2
source: Anti-inflammatory agents
ja_jp: 抗炎症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_3
source: Local anaesthetics
ja_jp: 局部麻酔薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_4
source: Miotics and antiglaucoma medicines
ja_jp: 縮瞳薬と抗緑内障薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_5
source: Mydriatics
ja_jp: 散瞳薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_21_5c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_22
source: OXYTOCICS AND ANTIOXYTOCICS
ja_jp: 子宮収縮剤と抗子宮収縮剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_22_1
source: Oxytocics
ja_jp: 子宮収縮剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_22_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_22_2
source: Antioxytocics (tocolytics)
ja_jp: 抗子宮収縮剤(子宮収縮抑制薬)

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_23
source: PERITONEAL DIALYSIS SOLUTION
ja_jp: 腹膜透析液

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24
source: MEDICINES FOR MENTAL AND BEHAVIOURAL DISORDERS
ja_jp: 精神および行動障害用の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_1
source: Medicines used in psychotic disorders
ja_jp: 精神異常時に使用される薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_2
source: Medicines used in mood disorders
ja_jp: 気分障害時の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_2_1
source: Medicines used in depressive disorders
ja_jp: 鬱病性障害時の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_2_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_2_2
source: Medicines used in bipolar disorders
ja_jp: 双極性障害時の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_3
source: Medicines for anxiety disorders
ja_jp: 不安障害時の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_4
source: Medicines used for obsessive compulsive disorders
ja_jp: 強迫性障害時の薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_5
source: Medicines for disorders due to psychoactive substance use
ja_jp: 精神活性物質を使用した事による障害のための薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_24_5c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_25
source: MEDICINES ACTING ON THE RESPIRATORY TRACT
ja_jp: 気道に作用する薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_25_1
source: Antiasthmatic and medicines for chronic obstructive pulmonary disease
ja_jp: 抗ぜんそく薬と慢性閉塞性肺疾患用薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_26
source: SOLUTIONS CORRECTING WATER, ELECTROLYTE AND ACID-BASE DISTURBANCES
ja_jp: 水、電解液及び酸塩基平衡異常を矯正する解

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_26_1
source: Oral
ja_jp: 経口

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_26_2
source: Parenteral
ja_jp: 非経口

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_26_3
source: Miscellaneous
ja_jp: 混合型

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_27
source: VITAMINS AND MINERALS
ja_jp: ビタミンとミネラル

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_27c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_28
source: EAR, NOSE AND THROAT CONDITIONS IN CHILDREN
ja_jp: 子供の耳鼻咽喉の状態

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_29
source: SPECIFIC MEDICINES FOR NEONATAL CARE
ja_jp: 新生児医療の特効薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_29c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2_1
source: Non-opioids and non-steroidal anti-inflammatory medicines (NSAIMs)
ja_jp: 非ステロイド性抗炎症薬(NSAIMs)

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2_2
source: Opioid analgesics
ja_jp: オピオイド鎮痛薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2_3
source: Medicines used to treat gout
ja_jp: 痛風治療に使う薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_2_4
source: Disease modifying agents used in rheumatoid disorders (DMARDs)
ja_jp: 抗リウマチ薬(DMARDs)

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_3
source: ANTIALLERGICS AND MEDICINES USED IN ANAPHYLAXIS
ja_jp: 抗アレルギー剤とアナフィラキシーのための薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_4
source: ANTIDOTES AND OTHER SUBSTANCES USED IN POISONINGS
ja_jp: 解毒剤とその他中毒に使用する薬物

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_4_1
source: Non-specific
ja_jp: 非特異性の

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_4_2
source: Specific
ja_jp: 特異の

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_4_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_5
source: ANTICONVULSANTS/ANTIEPILEPTICS
ja_jp: 抗けいれん剤/抗てんかん薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_5c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6
source: ANTI-INFECTIVE MEDICINES
ja_jp: 抗感染性薬品

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_1
source: Anthelminthics
ja_jp: 駆虫薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_1_1
source: Intestinal anthelminthics
ja_jp: 腸内駆虫薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_1_2
source: Antifilarials
ja_jp: 抗フィラリア薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_1_3
source: Antischistosomals and other antitrematode medicines
ja_jp: 抗住血吸虫薬、及びその他の抗吸虫薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_1_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2
source: Antibacterials
ja_jp: 抗菌薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_1
source: Beta Lactam medicines
ja_jp: ベータラクタム薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_2
source: Other antibacterials
ja_jp: その他の抗菌薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_3
source: Antileprosy medicines
ja_jp: 抗ハンセン病薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_4
source: Antituberculosis medicines
ja_jp: 抗結核薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_2_4c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_3
source: Antifungal medicines
ja_jp: 抗真菌剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4
source: Antiviral medicines
ja_jp: 抗ウイルス剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_1
source: Antiherpes medicines
ja_jp: 抗ヘルペス薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_2
source: Antiretrovirals
ja_jp: 抗レトロウイルス薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_2_1
source: Nucleoside/Nucleotide reverse transcriptase inhibitors
ja_jp: ヌクレオシド／ヌクレオチド逆転写酵素阻害薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_2_2
source: Non-nucleoside reverse transcriptase inhibitors
ja_jp: 非ヌクレオシド系逆転写酵素阻害薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_2_3
source: Protease Inhibitors
ja_jp: プロテアーゼ阻害剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_4_3
source: Other antivirals
ja_jp: その他の抗ウイルス剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5
source: Antiprotozoal medicines
ja_jp: 抗原虫薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_1
source: Antiamoebic and antigiardiasis medicines
ja_jp: 抗アメーバ、抗ランブル鞭毛虫剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_2
source: Antileishmaniasis medicines
ja_jp: 抗リーシュマニア薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_3
source: Antimalarial medicines
ja_jp: 抗マラリア剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_3_1
source: For curative treatment
ja_jp: 治療処置用

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_3_2
source: For prophylaxis
ja_jp: 予防用

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_4
source: Antipneumocystosis and antitoxoplasmosis medicines
ja_jp: 抗ニューモシスチス症薬と抗トキソプラズマ症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_4c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_5
source: Antitrypanosomal medicines
ja_jp: 抗トリパノソーマ薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_5_1
source: African trypanosomiasis
ja_jp: アフリカトリパノソーマ症

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_5_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_6_5_5_2
source: American trypanosomiasis
ja_jp: アメリカトリパノソーマ症

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_7
source: ANTIMIGRAINE MEDICINES
ja_jp: 抗片頭痛薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_7_1
source: For treatment of acute attack
ja_jp: 急性発作治療のため

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_7_2
source: For prophylaxis
ja_jp: 予防のため

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8
source: ANTINEOPLASTIC, IMMUNOSUPPRESSIVES AND MEDICINES USED IN PALLIATIVE CARE
ja_jp: 抗新生物薬, 免疫抑制薬と苦痛緩和治療のための薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_1
source: Immunosuppressive medicines
ja_jp: 免疫抑制薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_1c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_2
source: Cytotoxic and adjuvant medicines
ja_jp: 細胞毒性と抗原性補強薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_3
source: Hormones and antihormones
ja_jp: ホルモンと抗ホルモン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_8_4
source: Medicines used in palliative care
ja_jp: 苦痛緩和治療のための薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_9
source: ANTIPARKINSONISM MEDICINES
ja_jp: 抗パーキンソン病薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:medicament
source: Medicaments
ja_jp: 医薬品

# model:product.category,name:prod_medicament
source: Medicaments
ja_jp: 医薬品

# model:product.category,name:prod_medicament_WHO
source: WHO essential Medicines
ja_jp: WHO必須医薬品

# model:product.template,name:templ_em1
source: halothane
ja_jp: ハロタン

# model:product.template,name:templ_em10
source: ephedrine
ja_jp: エフェドリン

# model:product.template,name:templ_em100
source: isoniazid
ja_jp: イソニアジド

# model:product.template,name:templ_em101
source: isoniazid + pyrazinamide + rifampicin
ja_jp: イソニアジド+ピラジンアミド+リファンピシン

# model:product.template,name:templ_em102
source: isoniazid + rifampicin
ja_jp: イソニアジド + リファンピシン

# model:product.template,name:templ_em103
source: pyrazinamide
ja_jp: ピラジンアミド

# model:product.template,name:templ_em104
source: rifabutin
ja_jp: リファブチン

# model:product.template,name:templ_em106
source: streptomycin
ja_jp: ストレプトマイシン

# model:product.template,name:templ_em107
source: amikacin
ja_jp: アミカシン

# model:product.template,name:templ_em108
source: capreomycin
ja_jp: カプレオマイシン

# model:product.template,name:templ_em109
source: cycloserine
ja_jp: サイクロセリン

# model:product.template,name:templ_em11
source: atropine
ja_jp: アトロピン

# model:product.template,name:templ_em110
source: ethionamide
ja_jp: エチオナミド

# model:product.template,name:templ_em111
source: kanamycin
ja_jp: カナマイシン

# model:product.template,name:templ_em112
source: ofloxacin
ja_jp: オフロキサシン

# model:product.template,name:templ_em113
source: p‐aminosalicylic acid
ja_jp: パラアミノサリチル酸

# model:product.template,name:templ_em114
source: clotrimazole
ja_jp: クロトリマゾール

# model:product.template,name:templ_em115
source: fluconazole
ja_jp: フルコナゾール

# model:product.template,name:templ_em116
source: griseofulvin
ja_jp: グリセオフルビン

# model:product.template,name:templ_em117
source: nystatin
ja_jp: ナイスタチン

# model:product.template,name:templ_em118
source: amphotericin B
ja_jp: アムホテリシンB

# model:product.template,name:templ_em119
source: flucytosine
ja_jp: フルシトシン

# model:product.template,name:templ_em12
source: midazolam
ja_jp: ミダゾラム

# model:product.template,name:templ_em120
source: potassium iodide
ja_jp: ヨウ化カリウム

# model:product.template,name:templ_em121
source: aciclovir
ja_jp: アシクロビル

# model:product.template,name:templ_em122
source: abacavir (ABC)
ja_jp: アバカビル(ABC)

# model:product.template,name:templ_em123
source: didanosine (ddI)
ja_jp: ディダノシン(ddl)

# model:product.template,name:templ_em124
source: stavudine (d4T)
ja_jp: スタブジン (d4T)

# model:product.template,name:templ_em125
source: tenofovir disoproxil fumarate (TDF)
ja_jp: フマル酸テノホビルジソプロキシル(TDF)

# model:product.template,name:templ_em126
source: zidovudine (ZDV or AZT)
ja_jp: ジドブジン(ZDV / AZT)

# model:product.template,name:templ_em127
source: efavirenz (EFV or EFZ)
ja_jp: エファビレンツ (EFV / EFZ)

# model:product.template,name:templ_em128
source: nevirapine (NVP)
ja_jp: ネビラピン (NVP)

# model:product.template,name:templ_em129
source: atazanavir
ja_jp: アタザナビル

# model:product.template,name:templ_em13
source: morphine
ja_jp: モルヒネ

# model:product.template,name:templ_em130
source: indinavir (IDV)
ja_jp: インジナビル (IDV)

# model:product.template,name:templ_em131
source: lopinavir + ritonavir (LPV/r)
ja_jp: ロピナビル + リトナビル (LPV/r)

# model:product.template,name:templ_em132
source: ritonavir
ja_jp: リトナビル

# model:product.template,name:templ_em133
source: saquinavir (SQV)
ja_jp: サキナビル (SQV)

# model:product.template,name:templ_em134
source: efavirenz + emtricitabine + tenofovir
ja_jp: エファビレンツ + ムトリシタビン + テノホビル

# model:product.template,name:templ_em135
source: emtricitabine + tenofovir
ja_jp: エファビレンツ + テノホビル

# model:product.template,name:templ_em136
source: lamivudine + nevirapine + stavudine
ja_jp: ラミブジン + ネビラピン + スタブジン

# model:product.template,name:templ_em137
source: lamivudine + nevirapine + zidovudine
ja_jp: ラミブジン + ネビラピン + ジドブジン

# model:product.template,name:templ_em138
source: lamivudine + zidovudine
ja_jp: ラミブジン + ジドブジン

# model:product.template,name:templ_em139
source: oseltamivir
ja_jp: オセルタミビル

# model:product.template,name:templ_em14
source: acetylsalicylic acid
ja_jp: アセチルサリチル酸

# model:product.template,name:templ_em140
source: ribavirin
ja_jp: リバビリン

# model:product.template,name:templ_em141
source: diloxanide
ja_jp: ジロキサニド

# model:product.template,name:templ_em144
source: miltefosine
ja_jp: ミルテホシン

# model:product.template,name:templ_em145
source: paromomycin
ja_jp: パロモマイシン

# model:product.template,name:templ_em146
source: sodium stibogluconate
ja_jp: スチボグルコン酸ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em147
source: amodiaquine
ja_jp: アモジアキン

# model:product.template,name:templ_em148
source: artemether
ja_jp: アルテムエーテル

# model:product.template,name:templ_em149
source: artemether + lumefantrine
ja_jp: アルテムエーテル + ルメファントリン

# model:product.template,name:templ_em15
source: ibuprofen
ja_jp: イブプロフェン

# model:product.template,name:templ_em150
source: artesunate
ja_jp: アルテスナート

# model:product.template,name:templ_em151
source: artesunate + amodiaquine
ja_jp: アルテスナート + アモジアキン

# model:product.template,name:templ_em152
source: chloroquine
ja_jp: クロロキン

# model:product.template,name:templ_em154
source: mefloquine
ja_jp: メフロキン

# model:product.template,name:templ_em155
source: primaquine
ja_jp: プリマキン

# model:product.template,name:templ_em156
source: quinine
ja_jp: キニーネ

# model:product.template,name:templ_em157
source: sulfadoxine + pyrimethamine
ja_jp: スルファドキシン + ピリメタミン

# model:product.template,name:templ_em16
source: paracetamol
ja_jp: パラセタモール

# model:product.template,name:templ_em161
source: proguanil
ja_jp: プログアニル

# model:product.template,name:templ_em162
source: pyrimethamine
ja_jp: ピリメタミン

# model:product.template,name:templ_em163
source: sulfadiazine
ja_jp: スルファジアジン

# model:product.template,name:templ_em165
source: pentamidine
ja_jp: ペンタミジン

# model:product.template,name:templ_em167
source: suramin sodium
ja_jp: スラミン・ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em168
source: eflornithine
ja_jp: エフロルニチン

# model:product.template,name:templ_em169
source: melarsoprol
ja_jp: メラルソプロール

# model:product.template,name:templ_em170
source: nifurtimox
ja_jp: ニフルチモックス

# model:product.template,name:templ_em172
source: benznidazole
ja_jp: ベンズニダゾール

# model:product.template,name:templ_em177
source: propranolol
ja_jp: プロプラノロール

# model:product.template,name:templ_em179
source: ciclosporin
ja_jp: シクロスポリン

# model:product.template,name:templ_em18
source: codeine
ja_jp: コデイン

# model:product.template,name:templ_em181
source: asparaginase
ja_jp: アスパラギナーゼ

# model:product.template,name:templ_em182
source: bleomycin
ja_jp: ブレオマイシン

# model:product.template,name:templ_em183
source: calcium folinate
ja_jp: ホリナートカルシウム

# model:product.template,name:templ_em184
source: carboplatin
ja_jp: カルボプラチン

# model:product.template,name:templ_em185
source: chlorambucil
ja_jp: クロラムブシル

# model:product.template,name:templ_em186
source: cyclophosphamide
ja_jp: シクロホスファミド

# model:product.template,name:templ_em187
source: cytarabine
ja_jp: シタラビン

# model:product.template,name:templ_em188
source: dacarbazine
ja_jp: ダカルバジン

# model:product.template,name:templ_em189
source: dactinomycin
ja_jp: ダクチノマイシン

# model:product.template,name:templ_em190
source: daunorubicin
ja_jp: ダウノルビシン

# model:product.template,name:templ_em191
source: docetaxel
ja_jp: ドセタキセル

# model:product.template,name:templ_em192
source: doxorubicin
ja_jp: ドキソルビシン

# model:product.template,name:templ_em193
source: etoposide
ja_jp: エトポシド

# model:product.template,name:templ_em194
source: fluorouracil
ja_jp: フルオロウラシル

# model:product.template,name:templ_em195
source: hydroxycarbamide
ja_jp: ヒドロキシカルバミド

# model:product.template,name:templ_em196
source: ifosfamide
ja_jp: イホスファミド

# model:product.template,name:templ_em197
source: mercaptopurine
ja_jp: メルカプトプリン

# model:product.template,name:templ_em198
source: mesna
ja_jp: メスナ

# model:product.template,name:templ_em2
source: isoflurane
ja_jp: イソフルレン

# model:product.template,name:templ_em20
source: allopurinol
ja_jp: アロプリノール

# model:product.template,name:templ_em200
source: paclitaxel
ja_jp: パクリタキセル

# model:product.template,name:templ_em201
source: procarbazine
ja_jp: プロカルバジン

# model:product.template,name:templ_em202
source: thioguanine
ja_jp: チオグアニン

# model:product.template,name:templ_em203
source: vinblastine
ja_jp: ビンブラスチン

# model:product.template,name:templ_em204
source: vincristine
ja_jp: ビンクリスチン

# model:product.template,name:templ_em207
source: methylprednisolone
ja_jp: メチルプレドニゾロン

# model:product.template,name:templ_em209
source: tamoxifen
ja_jp: タモキシフェン

# model:product.template,name:templ_em21
source: choloroquine
ja_jp: クロロキン

# model:product.template,name:templ_em210
source: amitriptyline
ja_jp: アミトリプチリン

# model:product.template,name:templ_em211
source: cyclizine
ja_jp: シクリジン

# model:product.template,name:templ_em214
source: docusate sodium
ja_jp: ドキュセートナトリウム

# model:product.template,name:templ_em215
source: fluoxetine
ja_jp: フルオキセチン

# model:product.template,name:templ_em216
source: hyoscine hydrobromide
ja_jp: 臭化水素酸ヒヨスチン

# model:product.template,name:templ_em218
source: lactulose
ja_jp: ラクツロース

# model:product.template,name:templ_em22
source: azathioprine
ja_jp: アザチオプリン

# model:product.template,name:templ_em221
source: ondansetron
ja_jp: オンダンセトロン

# model:product.template,name:templ_em222
source: senna
ja_jp: センナ

# model:product.template,name:templ_em223
source: biperiden
ja_jp: ビペリデン

# model:product.template,name:templ_em224
source: levodopa + carbidopa
ja_jp: レボドパ + カルビドパ

# model:product.template,name:templ_em225
source: ferrous salt
ja_jp: 第一鉄塩

# model:product.template,name:templ_em226
source: ferrous salt + folic acid
ja_jp: 第一鉄塩 + 葉酸

# model:product.template,name:templ_em227
source: folic acid
ja_jp: 葉酸

# model:product.template,name:templ_em228
source: hydroxocobalamin
ja_jp: ヒドロキソコバラミン

# model:product.template,name:templ_em229
source: heparin sodium
ja_jp: ヘパリン・ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em23
source: hydroxychloroquine
ja_jp: ヒドロキシクロロキン

# model:product.template,name:templ_em230
source: phytomenadione
ja_jp: フィトメナジオン

# model:product.template,name:templ_em231
source: protamine sulfate
ja_jp: 硫酸プロタミン

# model:product.template,name:templ_em232
source: tranexamic acid
ja_jp: トラネキサム酸

# model:product.template,name:templ_em233
source: warfarin
ja_jp: ワルファリン

# model:product.template,name:templ_em234
source: heparin sodium
ja_jp: ヘパリン・ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em239
source: dextran 70
ja_jp: デキストラン 70

# model:product.template,name:templ_em24
source: methotrexate
ja_jp: メトトレキサート

# model:product.template,name:templ_em240
source: factor VIII concentrate
ja_jp: VIII因子濃縮
